1-hello
Меня зовут Михаил, я - разработчик.


1-bio
В мае 2022 г. начал активно повышать свою квалификацию в области Веб-разработки с упором на программирование: %mySkills%. До этого занимался разработкой ПО на С++ для Windows и Arduino, JavaScript скриптами автоматизации для After Effects.


1-git
С помощью полученных знаний разрабатываю собственные проекты (не "по урокам"), код выкладываю на GitHub https://github.com/devmikealex


0-telega
Особо полезные просмотренные обучающие материалы сохраняю и каталогизирую в своем Telegram канале https://t.me/my_fe_js


1-workexp
Имею опыт управления небольшим коллективом в рамках организации. На работе следил за трендами и всегда старался осваивать свежий материал своевременно. Занимался обучением начинающих пользователей, записывал видеоуроки, проводил онлайн-консультации. На фрилансе общался с заказчиками и самостоятельно решал поставленные задачи. По опыту работы в нескольких непохожих организациях хорошо знаком с работой в командах разного состава и с такими понятиями, как "техническое задание", "производственная необходимость", "дедлайн" и др.


0-responce
Буду рад рассказать о себе более подробно на собеседовании.


1-thanks
Спасибо за уделенное время.
С уважением, Михаил.